�パケット解析ツールについて
<<用途>>
指定した文字列のパケットの存在を捕捉してレスポンスタイムを計測する。

<<使い方>>
指定した文字列を含むパケットの情報を CSV 出力
$ ruby http_scan.rb <<指定文字列を含むファイル指定>> > request.csv（リダイレクト）

<<request.csv>>
=== Time, 期待される ACK 番号, 指定文字列, 送信元ポート, 送信先IP ===
Mon Apr 08 02:12:45 +0900 2013,964104745,**********,51009,172.31.67.20
Mon Apr 08 02:13:36 +0900 2013,1012114977,**********,51040,172.31.67.20
Mon Apr 08 02:13:39 +0900 2013,1023526434,**********,51041,172.31.67.20
Mon Apr 08 02:13:59 +0900 2013,1035824665,**********,51054,172.31.67.20

リクエストに対するレスポンスを捕捉（ポート番号、ACK番号、キーワードを利用）
$ ruby http_scan_ret.rb request.csv > response.csv（リダイレクト出力）

<<response.csv>>
=== Time, 送信先ポート, ACK 番号, 送信元IP
Mon Apr 08 02:13:16 +0900 2013,964104746,51009,172.31.67.20
Mon Apr 08 02:13:58 +0900 2013,1035822982,51054,172.31.67.20
Mon Apr 08 02:14:10 +0900 2013,1023526435,51041,172.31.67.20
Mon Apr 08 02:14:10 +0900 2013,1035824666,51054,172.31.67.20

リクエストとレスポンスのファイルからレスポンスの状況を CSV 出力
$ ruby compare_csv.rb > result.csv

<<result.csb>>
===== Response Times =====
USERNAME, ResuestTime, ResponseTime
**********,Mon Apr 08 02:12:45 +0900 2013,Mon Apr 08 02:13:16 +0900 2013
**********,Mon Apr 08 02:13:36 +0900 2013,Mon Apr 08 02:14:08 +0900 2013
**********,Mon Apr 08 02:13:39 +0900 2013,Mon Apr 08 02:14:10 +0900 2013
**********,Mon Apr 08 02:13:59 +0900 2013,Mon Apr 08 02:14:10 +0900 2013